Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/players/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: There are no nodes available currently.
ja_jp: 現在、使用可能なノードはありません。
ko_kr: 현재 사용 가능한 노드가 없습니다.
zh_cn: 当前没有可用的节点。
zh_tw: 當前沒有可用的節點。

source: Music in {number_of_servers_variable_do_not_translate} servers
ja_jp: 音楽 {number_of_servers_variable_do_not_translate} サーバー
ko_kr: 음악 입력 {number_of_servers_variable_do_not_translate} 서버
zh_cn: 音乐在 {number_of_servers_variable_do_not_translate} 服务器
zh_tw: 音樂在 {number_of_servers_variable_do_not_translate} 伺服器

source: There are no tracks currently in the player history.
ja_jp: 現在、プレイヤー履歴にトラックはありません。
ko_kr: 현재 플레이어 기록에 트랙이 없습니다.
zh_cn: 玩家历史记录中当前没有曲目。
zh_tw: 玩家歷史記錄中當前沒有曲目。

source: Current node has the volume filter feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、ボリューム フィルター機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에서 볼륨 필터 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用卷筛选器功能。
zh_tw: 當前節點已禁用卷篩選器功能。

source: Current node has the equalizer feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、イコライザー機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 이퀄라이저 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用均衡器功能。
zh_tw: 當前節點已禁用均衡器功能。

source: Current node has the karaoke feature disabled
ja_jp: 現在のノードでカラオケ機能が無効になっている
ko_kr: 현재 노드에 노래방 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用卡拉 OK 功能
zh_tw: 當前節點已禁用卡拉OK功能

source: Current node has the timescale feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、タイムスケール機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 날짜 표시줄 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用时间刻度功能。
zh_tw: 當前節點已禁用時間刻度功能。

source: Current node has the tremolo feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、トレモロ機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 트레몰로 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用颤音功能。
zh_tw: 當前節點已禁用顫音功能。

source: Current node has the vibrato feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、ビブラート機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 비브라토 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用颤音功能。
zh_tw: 當前節點已禁用顫音功能。

source: Current node has the rotation feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、回転機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 회전 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用旋转功能。
zh_tw: 當前節點已禁用旋轉功能。

source: Current node has the distortion feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、歪み機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 왜곡 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用失真功能。
zh_tw: 當前節點已禁用失真功能。

source: Current node has the low-pass feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、ローパス機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 저역 통과 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用低通功能。
zh_tw: 當前節點已禁用低通功能。

source: Current node has the echo feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、エコー機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에서 에코 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用回显功能。
zh_tw: 當前節點已禁用回顯功能。

source: Current node has the channel-mix feature disabled.
ja_jp: 現在のノードでは、チャネル ミックス機能が無効になっています。
ko_kr: 현재 노드에는 채널 믹스 기능이 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 当前节点已禁用通道混合功能。
zh_tw: 當前節點已禁用通道混合功能。

source: LIVE
ja_jp: ライブ
ko_kr: 살다
zh_cn: 直线
zh_tw: 直播

source: Now Playing in {server_name_variable_do_not_translate}
ja_jp: 今遊んでいる {server_name_variable_do_not_translate}
ko_kr: 지금 재생 중 {server_name_variable_do_not_translate}
zh_cn: 现在正在播放 {server_name_variable_do_not_translate}
zh_tw: 現在正在播放 {server_name_variable_do_not_translate}

source: Currently livestreaming
ja_jp: 現在ライブ配信中
ko_kr: 현재 라이브 스트리밍 중
zh_cn: 当前直播中
zh_tw: 正在直播中

source: Playing:
ja_jp: 再生中:
ko_kr: 재생:
zh_cn: 正在播放：
zh_tw: 正在播放：

source: Requester
ja_jp: 要求者
ko_kr: 요청자
zh_cn: 请求者
zh_tw: 請求者

source: Duration: {track_duration_variable_do_not_translate}
ja_jp: 期間： {track_duration_variable_do_not_translate}
ko_kr: 기간: {track_duration_variable_do_not_translate}
zh_cn: 期间： {track_duration_variable_do_not_translate}
zh_tw: 期間： {track_duration_variable_do_not_translate}

source: Duration
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 期限
zh_tw: 時長

source: Previous Track
ja_jp: 前のトラック
ko_kr: 이전 트랙
zh_cn: 上一曲目
zh_tw: 上一首歌曲

source: Next Track
ja_jp: 次のトラック
ko_kr: 다음 트랙
zh_cn: 下一曲目
zh_tw: 下一首歌曲

source: 1 track, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} remaining
ja_jp: 1トラック、 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 残り
ko_kr: 1 트랙, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 나머지
zh_cn: 1 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩余
zh_tw: 1 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩餘

source: 0 tracks, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} remaining
ja_jp: 0曲のトラック、 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 残り
ko_kr: 0 트랙, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 나머지
zh_cn: 0 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩余
zh_tw: 0 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩餘

source: {track_count_variable_do_not_translate} tracks, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} remaining
ja_jp: {track_count_variable_do_not_translate} 跡 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 残り
ko_kr: {track_count_variable_do_not_translate} 트랙 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 나머지
zh_cn: {track_count_variable_do_not_translate} 轨道 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩余
zh_tw: {track_count_variable_do_not_translate} 軌道 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩餘

source: Repeating
ja_jp: 繰り返し
ko_kr: 반복
zh_cn: 重复
zh_tw: 正在重複播放

source: Auto Play
ja_jp: 自動再生
ko_kr: 자동 재생
zh_cn: 自动播放
zh_tw: 自動播放

source: Effects
zh_tw: 效果

source: Volume
ja_jp: 容積
ko_kr: 음량
zh_cn: 卷
zh_tw: 卷

source: You can search specific services by using the following prefixes: {deezer_service_variable_do_not_translate} - Deezer {spotify_service_variable_do_not_translate} - Spotify {apple_music_service_variable_do_not_translate} - Apple Music {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - YouTube Music {youtube_service_variable_do_not_translate} - YouTube {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - SoundCloud {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - Yandex Music Example: {example_variable_do_not_translate}. If no prefix is used I will default to {fallback_service_variable_do_not_translate}
ja_jp: 次のプレフィックスを使用して、特定のサービスを検索できます。 {deezer_service_variable_do_not_translate} - ディーザー {spotify_service_variable_do_not_translate} - スポティファイ {apple_music_service_variable_do_not_translate} - アップルミュージック {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - ユーチューブミュージック {youtube_service_variable_do_not_translate} - ユーチューブ {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - サウンドクラウド {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - ヤンデックスミュージック 例： {example_variable_do_not_translate}. プレフィックスが使用されていない場合は、デフォルトで {fallback_service_variable_do_not_translate}
ko_kr: 다음 접두사를 사용하여 특정 서비스를 검색할 수 있습니다. {deezer_service_variable_do_not_translate} - 디저 {spotify_service_variable_do_not_translate} - 스포티 파이 {apple_music_service_variable_do_not_translate} - 애플 뮤직 {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - 유튜브 뮤직 {youtube_service_variable_do_not_translate} - 유튜브 {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - 사운드 클라우드 {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - 얀덱스 뮤직 본보기: {example_variable_do_not_translate}. 접두사가 사용되지 않으면 기본적으로 {fallback_service_variable_do_not_translate}
zh_cn: 您可以使用以下前缀搜索特定服务： {deezer_service_variable_do_not_translate} - 迪泽尔 {spotify_service_variable_do_not_translate} - 噗噗 {apple_music_service_variable_do_not_translate} - 苹果音乐 {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - 优酷音乐 {youtube_service_variable_do_not_translate} - 优酷 {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - 声云 {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - 扬德克斯音乐 例： {example_variable_do_not_translate}. 如果没有使用前缀，我将默认为 {fallback_service_variable_do_not_translate}
zh_tw: 您可以使用以下前置前置搜尋特定服務： {deezer_service_variable_do_not_translate} - 迪澤爾 {spotify_service_variable_do_not_translate} - 噗噗 {apple_music_service_variable_do_not_translate} - 蘋果音樂 {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - 優酷音樂 {youtube_service_variable_do_not_translate} - 優酷 {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - 聲雲 {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - 揚德克斯音樂 例： {example_variable_do_not_translate}. 如果沒有使用前綴，我將預設為 {fallback_service_variable_do_not_translate}

source: Recently Played for {server_name_variable_do_not_translate}
ja_jp: 最近プレイした {server_name_variable_do_not_translate}
ko_kr: 최근 출전 {server_name_variable_do_not_translate}
zh_cn: 最近效力 {server_name_variable_do_not_translate}
zh_tw: 最近效力 {server_name_variable_do_not_translate}

source: Queue for {server_name_variable_do_not_translate}
ja_jp: キュー {server_name_variable_do_not_translate}
ko_kr: 큐 {server_name_variable_do_not_translate}
zh_cn: 队列 {server_name_variable_do_not_translate}
zh_tw: 佇列 {server_name_variable_do_not_translate}

source: Playing
ja_jp: 再生中
ko_kr: 재생
zh_cn: 正在播放
zh_tw: 正在播放

source: Queue order will change every time a track is added due to auto shuffle being enabled.
ja_jp: キューの順序は、自動シャッフルが有効になっているため、トラックが追加されるたびに変更されます。
ko_kr: 대기열 순서는 자동 셔플이 활성화되어 트랙이 추가될 때마다 변경됩니다.
zh_cn: 由于启用了自动随机播放，每次添加曲目时，队列顺序都会更改。
zh_tw: 由於啟用了自動隨機播放，每次添加曲目時，佇列順序都會更改。

source: Page 1 / 1 | 1 track, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} remaining
ja_jp: ページ 1 / 1 |1トラック、 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 残り
ko_kr: 페이지 1 / 1 | 1 트랙, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 나머지
zh_cn: 页次 1 / 1 |1 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩余
zh_tw: 頁次 1 / 1 |1 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩餘

source: Page 1 / 1 | 0 tracks, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} remaining
ja_jp: ページ 1 / 1 |0曲のトラック、 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 残り
ko_kr: 페이지 1 / 1 | 0 트랙, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 나머지
zh_cn: 页次 1 / 1 |0 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩余
zh_tw: 頁次 1 / 1 |0 首曲目， {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩餘

source: Page {current_page_variable_do_not_translate} / {total_pages_variable_do_not_translate} | {track_number_variable_do_not_translate} tracks, {queue_total_duration_variable_do_not_translate} remaining
ja_jp: ページ {current_page_variable_do_not_translate} / {total_pages_variable_do_not_translate} | {track_number_variable_do_not_translate} 跡 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 残り
ko_kr: 페이지 {current_page_variable_do_not_translate} / {total_pages_variable_do_not_translate} | {track_number_variable_do_not_translate} 트랙 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 나머지
zh_cn: 页 {current_page_variable_do_not_translate} / {total_pages_variable_do_not_translate} | {track_number_variable_do_not_translate} 轨道 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩余
zh_tw: 頁 {current_page_variable_do_not_translate} / {total_pages_variable_do_not_translate} | {track_number_variable_do_not_translate} 軌道 {queue_total_duration_variable_do_not_translate} 剩餘
